华南师范授课时间表
7月13-17日全天 授课作息时间：
上午8：30 - 11：50 
下午14：00 - 17:10


1.设计游戏的架构 完成
2.准备开始开发 团队开发
  架构完成。
  分包-分java开发包
按功能模块进行开发包的划分：
显示功能包  界面
com.tedu.show 
控制：主线程，监听
com.tedu.controller
模型：所有的元素类
com.tedu.element
元素管理器   管理器，加载器  工厂模式
com.tedu.manager
配置文件-游戏配置
com.tedu.text
游戏启动   启动游戏
com.tedu.game
图片音乐
image




名字要求：   3班 某某某


飞机大战配置文件
名词解释： 飞机类型 匹配一种飞机。例如 这个飞机是 左边出来 后边消失
直接放入到  map的enemylist中      list中 按 time属性排序
给飞机类型一个开关，这个开机是否已经激活
飞机类型1=img:x,y,time,daojuname;x,y,time;x,y,time,null;x,y,time;x,y,time;x,y,time;
飞机类型2=img:x,y,time;x,y,time;x,y,time;x,y,time;x,y,time;x,y,time;
飞机类型3=img:x,y,time;x,y,time;x,y,time;x,y,time;x,y,time;x,y,time;
飞机类型4=img:x,y,time;x,y,time;x,y,time;x,y,time;x,y,time;x,y,time;
daojuname1=img

1.图片加载。
2.切图显示，和显示算法
   可以掏空框架啦。。。
3.反射在java中的应用
4.利用collactions 进行对象排序。java中的对象排序。

















